[音乐]您是解决问题的人吗
能够破解这些不可能的谜语，你能告诉我你是怎么做到的吗
每个正确的答案得一分记录您的总成绩
最后，只有一条路向下等待，直到一家新餐厅开张了。
摩天楼美食评论家杰克（Jake）在那里品尝美食并提供反馈
突然暴风雨来了，杰克听到了他进去的公告
找到三个电梯，他必须选择一个电梯才能在第一个电梯后面存活
在第二场三场比赛中，数十条毒蛇在地上滑行
狮子从门闻到他的声音在咆哮
第三个电梯里装满了水和两个想叫的饿鲨鱼
大楼管理人员找出谁把蛇纹和鲨鱼放进去了
电梯，但您需要先逃生，这是您最好的选择
七秒钟，当门打开时，这是第三部电梯
水将与鲨鱼一起倾泻而出，他可以从下面被困的地方逃脱
当乔什注意到一群人跟随他时，街上的乔什正在回家的路上
他，他看到了一个敞开的维护孔
人行道上跳下躲藏，但掩盖立即在他身后关闭，
他被困住了，他开始寻找另一个出口，最后进入一个宽敞的地方
带有三扇门的房间，附近的标牌上只能读到其中一扇通向
安全起见，每隔10秒就会有一个房间自动关闭
第二个房间有四个老虎在几个月后没有被吃掉
第三扇门有一个巨大的饿蟒蛇
嗯，同样的建筑管理，呵呵，你现在七秒钟开始
他应该选择第二扇门
没有食物，迎面而来的火车将在铁轨上行走，当他看到
火车一见到他便全速驶向他
生存的火车为什么他要那样做
他在隧道里唯一通往安全的方法是奔向火车
走出隧道，然后跳到旁边的外卖店
不要在所有画廊事件中都走在火车轨道上
展览结束时画廊刚刚举办了一个新展览
发现最昂贵的四幅花卉画是
被盗的警察现身调查，现在他们已经在等待
这三名嫌疑人詹娜（Jenna）说她失踪到其中一个工作室
油漆保安员鲍勃说他只是
在外面等着，不知道花卉画消失了吗？
承办酒席的人说，直到警察露面之前，他对抢劫一无所知。
谁是小偷[音乐]
是他不知道被盗的画是谁的保安员
站在市长难题鲍勃（Ob）外面迈克（Mike）搬到了
小镇，开始找工作，该村的侦探告诉他
如果您解决此案三个月，我将让您成为一名警务人员。
市长的窗户每晚都被打碎，可怜的玻璃工人必须
每天都会来安装新的，我们将其范围缩小到了三个可疑对象
第一个是市长被判入狱十年的小偷，刚从监狱里出来。
一个月前，第二个是他的市长巴特勒
两个月前被解雇的第三个是搬到
四个月前的小镇，谁是罪犯，那是玻璃工人
来到这个小村庄的生意很慢，所以他选了首富来
瞄准过去的炸弹，艾米（Amy）正在进行冒险
到火山gee的边缘，在任何人做出反应之前会发生什么
艾米绊倒在熔岩中，无论他留下什么痕迹都消失了
一个月后再也找不到她，他打开门时敲门声，
感到震惊的是艾米，但请稍等片刻，这怎么可能
她用了七秒钟来帮助弄清楚
艾米的脖子上有一个胎记，这个女孩不是，这意味着艾米有一个双胞胎
姐姐杰米（Jamie）或海莉在房间里被困的东西是一台电脑
工程师，他获得了为大型科技公司工作的令人兴奋的机会
她走进面试，但没有招聘人员，只有一个黑暗的房间，
当她走近时，一个小小的发光的男孩一直在我身上发生
要读它，她身后的电动门关闭，红灯开始闪烁
那是当她看到一张桌子上有五个按钮的桌子时，只有三个
不能骗你，墙上的标牌上写着只有一个可以帮助你逃脱，如果
她按了第一个按钮，第二个门前又开了三扇门
按钮将关闭电源，第三个可以将门锁定在她身后，也可以
将其打开50/50，当
电力从她身后的门开了，她将自由自在，我认为
关于采访那个古怪的公司决策的决定两次
比利和朋友一起出去玩了一夜之后，回家时走了个阴暗的身影
开始跟着他，他看到一扇门开着的房子，他开着灯。
冲进来，但门锁在他身后，三扇门总是出现在他的面前
眼睛只有一个是第一个后面的出口，如果他打开
第二扇门将有一只15英尺长的饥饿的鳄鱼在等他
第三扇门隐藏着一块巨大的冰块，挡在他应该
选择逃跑
他用冰块捡起第三扇门，等待它融化，然后
逃脱了希望，他带来了一个大午餐，可能要花整整一周的时间
迈克有一天意外地徒步旅行迈克决定去冒险的一次远足，他
步行了几个小时，直到他在1:00之前找到一个舒适的地方来建立营地
听到水滴在帐篷顶上，他走到外面，看到一个巨大的
雷电风暴接近迈克有三种选择，但只有其中一种会
保持他的保护，让他下坡到一块堆满岩石的平坦区域以攀登
在山顶上更高的三个头朝着树木朝下。
最安全的
下山向岩石攀登更高在闪电期间是不行的
他还应该避开树林，因为雷电击中了所有树木
幸运的发现链是一名自然摄影师在亚马逊执行任务时
当他在丛林中越走越远时，他迷路了，他有足够的水
和他在一起，但幸运的是他没有小吃了，他遇到了一次老野餐
篮子里他可以吃三样东西，但最安全的只有一件事
一罐蜂蜜煮鸡蛋和一个三明治，这是最好的选择7
几秒钟决定蜂蜜，无论经过多少个月或几年
不会破坏绿色科学家凯文（Kevin）和克莱尔（Claire）是化学家的一天
科学家接近他们告诉他们关于他的新发现的事实，他引诱了他们
进入他的实验室并把它们锁在里面他说他需要测试一种新的血清
他们，如果他们采取它的皮肤应该变绿，正好赶上圣。
他离开了帕特里克节，并带着两个回来
杯冰镇柠檬水凯文喝得快，但克莱尔等着
看到凯文的副作用两个小时后什么都没发生，所以她
两分钟后喝了一杯酒，皮肤变绿了
如果两种饮料都含有血清，为什么只有克莱尔（Claire）影响了血清
冰，由于凯文喝了他的斋戒现在没有任何泄漏到柠檬水
让我们检查一下您的成绩，如果您得到零到三分，他应该工作一点
多一点逻辑技能，您可以解决难题或观看更多骑车
如果您有四个视频可以成为真正的Brightside问题解决者
七，您已经到了顶峰的一半，您只需要多注意一点
详细信息，如果您得出八分至十一分的分数，那么您将拥有锋利的锋利度
介意哦，我现在可以指望你使我摆脱那些困难的境地
建筑经理他们在想什么，将这些生物放入
电梯也许只是躲藏起来，看着发生了什么
嘿，如果您今天学到新知识，请给视频点个赞并分享
和朋友一起，这是我认为其他一些视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面[音乐]